데코레이터(장식)
    * 로직 = 소스코드
    좋은 개발 환경에서는 개발자가 메인 로직(비즈니스 로직)에만 집중할 수 있게 한다.
    보안이나 로그, 트랜잭션, 예외처리와 같이 비즈니스 로직은 아니지만,
    반드시 처리가 필요한 부분을 주변 로직이라고 한다.
    주변 로직을 다른 함수로 분리시킨 뒤, 메인 로직이 실행될 때 함께 실행되도록 할 수 있다.

    * 로직을 합쳐서 하면 오류가 잘 남
    그래서 로직을 분리해서 작성해서 잘 되는지 따로따로 출력해보고 묶어서 나오게함

데코레이터 동작 코드
    1.
        def 데코레이터 이름(원래 함수):
            def 주변 로직 함수(원래 함수의 매개변수):
                완성 코드 = 주변 로직
                원래 함수(완성 코드)

            return 주변 로직 함수

    2.
        def 데코레이터 이름(원래 함수):
            def 주변 로직 함수(원래 함수의 매개변수):
                주변 로직
                원래 함수(원래 함수의 매개변수)

            return 주변 로직 함수
